同学们大家好
我是你们的子文老师
这堂课我们来学习一下
如何利用AI去生成一个小红书的种草文案
我们现在有一个新上市的保湿面霜
需要创作一篇小红书的种草笔记
目标是吸引25~35岁的都市女性
去进行购买
那么我们来看一下相应的大圆模型的提示词
应该怎么书写
我们把提示词粘贴到deep sick里
他是这么写的
请帮我创作一篇小红书的种草笔记
推荐的是基本原水漾清润保湿净化霜
然后下面呢是它的一些产品信息
包括价格
主要成分
产品特点
适用肤质
使个人使用个人使用一周以后是什么样的感受
那下面是具体的一些要求
第一个就是使用小红书平台的风格亲切自然
向朋友间的分享加入一些吸引人的表情符号
标题需要吸引眼球
制造惊喜感
内容结构分为开场吸引产品介绍
使用心得
效果展示和总结推荐
突出平价好用和改善肌肤屏障的卖点
字数要控制在800字以内
在文末要加入两两到三个相关话题的标签
好我们一起来看一下它能够怎么去书写
好它已经生成了啊
首先就是一个标题
震惊158元居然能买到贵妇级的保湿霜
干皮的姐妹速来
可以看到像这样的一个标题
是非常符合小红书种草笔记的这样一个风格的
然后下面的话呢是一个开场啊
就是姐妹们要挖到宝了啊
怎么怎么样
然后下面的话呢是这个产品的一些个介绍呃
这是什么神仙面霜
还有一周以后的真实反馈效果暴击
最后的是总结
那可以看到他这里面用了很多的
像这样的小表情符号啊
非常的呃可爱
而且呢能够引人注目
那么以上呢就是如何利用AI工具去
生成一个小红书的种草文案的方法
咱们大家学会了吗